财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
乌索普 要飞了
好棒好棒
好噢 这次让我来
上啊上啊
飞啦
绝对禁止进入
可恶 好心当做驴肝肺
那...那是什么
不是吧
你干什么啊 没看到写着禁止进入的吗
真没办法
还想做好了再让大家大吃一惊呢
你可先别告诉大家啊
如何啊 是不是大吃一惊啊
昨天看到这毫无设计感单调无味的玩意儿
就试着稍微改造了一下
不过我还是第一次见到这种东西
到底你是从哪弄到手的
别随便改造
这设计到底是什么玩意儿啊
什...什么
不就是白马吗
这是装载了喷气贝的 原名叫威霸
居然把它称做白马
你以为我是小孩啊
完成了
这下他们没意见了吧
这设计可是酝酿已久的啊
闯进魔之海!
浮现于浓雾中的谜之骷髅
接下去是路飞 上啊
太棒了 创新高了
娜美小姐 罗宾小姐
久等了
好的 这次我们三个人一起飞
我说你们
要想玩的话把昨天钓到的一堆章鱼
从鱼池里拿给我吧
章鱼?
章鱼饭和涮章鱼片
还有浇上熬烂的番茄汁的五彩缤纷的章鱼冷盘沙拉
晚饭我想以章鱼为主
好好吃
香吉 也要做章鱼烧嘛
章鱼烧最好吃了
好啦好啦 那拜托你们了
真是热闹呢
来得正好 也有罗宾的一份噢
谢了
章鱼
好的
可恶 跑来跑去的捉不住
那就让我来
不 等等
你们能力者要是沾到海水只会自讨苦吃
交给我吧
乌索普
可恶 到哪去了
在那
都紧紧地粘在一块呢
不过
都受死吧 章鱼
说到底你们都不是我乌索普大人的对手
第一头
第二头
第三头
第四头
五六七八...
你们这些不知好歹的章鱼
乌索普
不好
可恶 放开我
怎么了 水变黑了
没事吧
乌索普出事了
被章鱼粘住了
乌索普 抓住我
乌索普
你没事吧
放开我 可恶
不行 一片黑根本看不到在哪儿
知道在哪就好办了
橡皮「机关枪」
还活着呢
太好了
差点被你打死
拿个章鱼就吵成这样
还不是你叫我们去拿的
在做什么呢
海上漂着什么东西呢
什么什么
在哪
是那个吗
箱子?
上面是不是写着「宝藏」啊
真的呢 搞不好是宝船上掉下来的
宝藏?
路飞 快把它捞上来
宝藏 宝藏 金银财宝
真可惜
那里面是酒和储藏食品
为什么没有打开看就知道
上面不是写着「海神御宝前」吗
这叫流樽
有人为了祈祷航海一路平安而献给海之守护神的
「御宝前」就是献给神的意思
什么啊 那捞上来不是没意思了
难得捞上来了就喝了吧
笨蛋 你想遭天谴吗
祈祷之后想喝也无所谓啊
我不会对神祈祷
听说在波浪里漂流过的酒特别香
那真应该尝尝
来吧 大家干杯吧
按习俗喝完后要将新的供品放进空桶里让它继续漂流
打开打开快打开
神啊 你送的点心我们收下了
什么神啊
不知道是谁在空岛把神给揍飞了
好 祈祷完毕
打开了
什么东西飞出去了
什么
红色的光?
怎么了 发生什么事了
酒飞起来变成光消失了
这是发光弹呢
发光弹?
是不是海神的诅咒啊
如果只是单纯的恶作剧倒还好
要是...
我们的船接下来也许会被谁盯上
不...不会是这种陷阱吧
打开桶就意味着告诉了什么人我们在这里了吗
乔巴 快注意一下周围
明白了
说不定旗帜猎人还跟着我们呢
看不到任何人
这边也是
的确是没有任何人
不过这气压
云的流动也变快了
大家各就各位
向东南偏南方向逃
暴风雨在五分钟后要来临了
虽然看不见
不过她既然说了 很快就会来吧
娜美 航向呢
朝两点钟方向直线前进
好的
可恶 雨说下就下吗
这次连雷也来了吗
不行 完全是顶风前进
要被吹回去了
这船就这点能耐吗
对了
各位 收帆
要用「外轮」了哦
是那个吗
那个帅死了我好喜欢 快点
准备好了吗
主帆搞定了 娜美小姐
副帆也收好了
福兰奇 行了
好的
那么就是士兵船坞系统
0号频道
可乐引擎 外轮船桑尼号
上喽
前进
顶过去了
顶是顶过去了
不过这海是怎么回事
还没到晚上呢
雾太浓了 暗得让人毛骨悚然
难道说是我们进入了那片海域了吗
我还没有做好心理准备呢
已经到了鱼人岛了吗
不对 在那之前是个鬼怪出现的海域
没错 大家不可大意哦
这片海域已经就是那有名的
魔鬼三角地带了
什么都会离奇失踪的神秘海域
鬼鬼...鬼鬼鬼...
这片海域会有鬼怪出现哦
别开玩笑了
为什么大家都知道
我可没听说过这种事情
索隆
是可可罗婆婆告诉我们的
听说还有活着的骷髅呢
活着的...骷髅...
那是你自己的想象吧
别再吓唬他了
听好了 乌索普
每年有100艘以上的船消失在这片神秘的海域里
还流传着载着死者的幽灵船到处徘徊的传说
不要 这种事早说啊
说了又能怎么样
要...要准备一下
得在身上贴满驱魔符
乌索普也给我一些吧
什么 这个声音是
出现了
是幽灵船
这是什么歌啊
是恶灵的船歌啊
别听 堵上耳朵
会被诅咒的
幽灵跟你搭话也千万别理
回答的话就会被拖进海里
恶灵在寻找同行者
难道有人在这艘船上吗
要是敌人就砍了他
有什么东西在
宾克斯的美酒
送了过去呦
刚才那个都看见了吗
骷髅在唱歌呢
白痴 骷髅怎么可能会唱歌
是幻听 幻听
你们听见了吧
我们过去吧
马上过去吧
果然有活着的骷髅
太棒了
等等 等等
别着急啊 路飞
抽签决定谁和路飞一起上那条船
搞什么啊 想去的人去不就成了吗
就是啊 就那么办
那么办
那样真的好吗
好的 我们去吧
上啊
受不了
也请带我去吧
不会是这样吧
想丢下我们三个人大家都去吗
我抽我抽我这就抽签
去的话我一个人就够了
不快点行动的话船就开走了
那不可能的
反正快抽吧 两个人和他一起去
为了不让路飞犯傻 不可疏忽大意
怎么会是我啊
倒霉透顶了
娜美 还没好吗
快爬上来
不要不要不要
都说了我一个人去就成
不行 要是你犯傻搞得我们的船受诅咒那怎么办
手气真背
娜美小姐
放心吧
娜美小姐有我保护
说什么保护我
娜美 你不是很期待宝船的吗
这算什么宝船啊
你也看到了吧 会动的骷髅
他一定就是宝藏的守护人
总之先找到他吧
恶灵退散 恶灵退散
路飞你安息吧
各位好啊
刚才真是失礼了
明明看到了各位却没有打成招呼
真是吓了一跳
已经几十年没见到活人了
在这里不是幽灵船就是幽灵船 我都吓坏了
来吧来吧 不必客气快进屋去
我们好好聊聊
瞧啊 他在说话
爆炸头的骷髅在说话
难以置信
真是位漂亮的小姐 Beautiful
哪里哪里
我一见到美人就乐得眉开眼笑
虽然骷髅没有眼睛
能让我欣赏一下您的内裤吗
做梦
真粗暴
疼到我骨头里去了
虽然我只有骨头
住嘴
为什么骷髅能起包啊
我说 你能拉屎吗
在这之前有一堆问题要问吧
我能排便的
你需要花这么多时间回答吗
无所谓吧
首先 你为什么只有骨头却能活着还在说话
你到底是什么东西
为什么会在这里
这船上发生了什么
这片海域上到底会有什么事情发生
通通给我回答
等等
先别管这些
你...
做我的同伴吧
行啊
大家好啊
我是死去的只有骨头的布鲁克
这家伙到底是什么东西啊 路飞
他很有趣吧
我已经让他加入我们了
什么叫已经啊
各位别急嘛 先用晚餐吧
这不是你决定的
次回ONEPIECE
遇见人的喜悦!
骷髅绅士的真面目
海贼王!我当定了!